---
icon : fas fa-user
title : Blog Personal de Alejandro
subtitle : AAF925
author: Alejandro Avilés Fernández
date: 2025-03-19
categories: [Blogging]
render_with_liquid: false
---

# Alejandro Avilés Fernández

Estudiante de Ingeniería Informática en la universidad de Almería. <br>
Usuario de GitHub [aaf925](https://github.com/aaf925)

Nací en Sevilla y actualmente resido en Almería. Estoy en tercer curso de Ingeniería Informática (doble rama de Ingeniería del Software y Tecnologías de la Información) en la Universidad de Almería.

## Mis Habilidades

- **[Resolución de Problemas]**: Capacidad para abordar problemas técnicos complejos y encontrar soluciones efectivas.
- **[Trabajo en Equipo]**: Colaboración eficaz en equipos multidisciplinarios, comunicación clara tanto técnica como no técnica y adaptabilidad para trabajar en equipos ágiles y rápidos.
- **[Comunicación Técnica]**: Capacidad para explicar conceptos técnicos complejos de manera comprensible a audiencias no técnicas.
- **[Creatividad e Innovación]**: Habilidad para pensar fuera de la caja y generar soluciones nuevas e innovadoras.
- **[Liderazgo y Gestión de Proyectos]**: Coordinación de equipos y gestión de proyectos de software y planificación y ejecución de tareas de manera eficiente para cumplir con los plazos establecidos.

## Educación

- **[E.S.O.]** – I.E.S. La Campiña 2019/2020
- **[Bachillerato de Ciencias de la Salud]** – I.E.S. La Campiña 2021/2022
- **[Grado Ingeniería del Software]** - Universidad de Almería 2022-actualidad
## Contacto

Si deseas saber más o simplemente conectar, no dudes en [enviar un correo electrónico](mailto:aaf@inlumine.ual.es).

---

Gracias por visitar mi página. ¡Espero que podamos conectarnos pronto!

